hidetf|
epilogue|staircase|ЭПИЛОГ 1
cback|home_room|0
hidescr|
showtf|
Игорь|Ну наконец-то…
И снова я только вечером возвращаюсь домой. 
Какого чёрта? 
add|Сейчас же лето! 
Но нет, я должен отрабатывать в школе, перекрашивая бордюры и поливая цветы, а потом ещё и к репетитору по немецкому.
Игорь|Ну и за что мне это?
Ну серьёзно, лучше б подольше в деревне остался. 
Я невероятно устал, и сил нет даже на то, чтобы выйти и пройтись. 
Так что я просто включаю компьютер. 
Развалившись на стуле, я прокручиваю свою новостную ленту. 
Представляет она из себя довольно странную смесь: «смешные» картинки, игровые анонсы, технические новинки, очередные однообразные истории от подписчиков некого сообщества, которое якобы относится к одной интернет-энциклопедии, а также новости от паблика, который обычно подаёт их в некоторой шутливой форме. 
Одна такая запись привлекла моё внимание. 
В этот раз тон оказался предельно серьёзным. 
music|Sinking In The Dark
«В одном из сёл ***-ой области пропали ВСЕ жители. 
add|У нас пока что нет никаких подробностей. 
add|Полиция молчит. 
add|Ни от областной администрации, ни от районной мэрии города *** комментариев нет. 
add|Будем держать вас в курсе дела.» 
Интересное совпадение: я раньше жил в этой же области. 
Стоп, тут что-то не так. 
add|И этот город…
Игорь|Не может быть…
Пару десятков минут, проведённых в поисковике, и я нахожу ответ: 
add|это село называется «Паровое».
Игорь|Ха-ха! 
add|Это вы так шутите что ли?
Набираю наш домашний номер. 
Длинные гудки, никто не берёт трубку. 
Наверно, их просто нет дома. 
add|Мама коров доит, папа ещё с работы не вернулся. 
Именно так оно и есть. 
add|По-другому и быть не может. 
Нет, ну серьёзно. 
add|Какие исчезновения? 
add|Двадцать первый век на дворе! 
add|Такого просто быть не может! 
Тут какая-то ошибка, определённо. 
Через часик перезвоню и спрошу, как дела. 
И всё будет нормально. 
Так ведь? 
sound|door_knock
В дверь постучали. 
Сергей|Игорь, ты здесь?
Это мой дед. 
Дверь открылась.
Сергей|Слушай, тут такое дело…
Я посмотрел на его лицо. 
add|По нему всё стало ясно. 
add|Не нужно ничего объяснять. 
add|Это конец.
musicoff|
hidetf|
showscr|
inscription|Спустя 5 лет
cback|room|0
hidescr|
switchtextform|
showtf|
music|The Past
Рассевшись на стуле, я снова гляжу в потолок. 
add|Этому, вне всяких сомнений, важнейшему занятию в моей жизни я исправно посвящаю несколько часов в день. 
Будто в этих пятнах и трещинках на белой поверхности смогу отыскать ответ. 
Ой, да ладно, я уже давно устал его искать. 
add|Тут уж вопрос заключается в том, нужно ли в принципе это делать. 
Чем я вообще занимаюсь? 
Я посмотрел на календарь. 
add|Точно, сегодня юбилей. 
Какое-то странное ощущение. 
add|Чувство, будто я спал всё это время. 
add|И видел сон. 
add|Или ходил во сне, не знаю, как будет правильней. 
И только сейчас проснулся. 
Просто отведя глаза от полотка. 
И всё-таки это больше похоже на реальные воспоминания. 
add|Воспоминания, которые я сотворил своими собственными руками. 
add|Не печальные воспоминания, не счастливые воспоминания, не горькие воспоминания, не сладкие воспоминания… 
add|Они просто-напросто пустые. 
В них есть всего лишь какая-то последовательность событий, но они не имеют никакого значения. 
Эти воспоминания вызывают только одно чувство: сожаление о потраченном времени. 
Но обо всём по порядку. 
clearform|
Всё началось ровно пять лет назад с какой-то противоречивой смеси чувств.
add|Уныние сменялось агрессией, та же переходила в апатию, и так далее. 
К началу учебного года моё состояние уже можно было назвать стабильным. 
Именно тогда я, пожалуй, и «уснул». 
Полиция продолжала рассказывать сказки про то, что обязательно всех найдут, а виновных посадят. 
add|Уже тогда верилось с трудом. 
add|Очевидно, у них не было ни единой зацепки. 
add|Кроме какого-то сельского мужика, которого, впрочем, лет двадцать назад сочли пропавшим без вести, так что он совершенно ничего не знал. 
Так я немного привык к ситуации. 
add|Но не смирился. 
clearform|
При первой же возможности я рвался в деревню, чтобы самому что-то найти. 
Как и следовало ожидать, результатов это никаких не принесло. 
Летом, которое было после выпускного, я окончательно оставил попытки. 
Естественно, моя школьная жизнь пошла под откос. 
add|Сначала, все всё понимали, закрывали глаза, говорили слова поддержки, от которых становилось ещё отвратительней. 
Потом уже пытались заставить учиться, говорили что-то вроде «пора взяться за голову». 
add|Бесполезно. 
Дошло до наказаний от деда, который и из дома не выпускал, и интернет отключал, и что только не делал. 
add|Бесполезно. 
Мне уже было просто плевать. 
add|Ничего не хотелось. 
add|Главное, чтоб оставили в покое. 
Стоит сказать, что потолок в моей комнате достаточно скучный, просто белый, безупречно ровный и чистый. 
add|Но пойдём дальше. 
clearform|
Ни о каком университете я и слышать не хотел, да и глупо было бы на что-то надеяться с моими-то экзаменами. 
Воинский призыв никто не отменял, так что осенью после выпускного я пошёл защищать Родину. 
Держался я ото всех подальше, да и так получилось, что меня тоже никто не трогал. 
add|Повезло, наверно. 
Выполнять требования командования не составляло труда, ведь мне всё равно нечем было заняться. 
Там же я начала заниматься активным изучением казарменного потолка. 
add|Короче, пролетел ещё год. 
По возвращении я решил остаться в районном центре, к которому относилось моё родное село. 
add|Возвращаться к деду совершенно не хотелось. 
Была только одна проблема. 
add|Надо было где-то жить и что-то есть. 
clearform|
Так я и начал подрабатывать то грузчиком, то охранником, то вообще не пойми кем. 
Внимания работе я уделял достаточно много, ведь свободное время мне девать некуда, а главный моим досугом было рассматривание трещинок на потолке, так что денег мне хватало, и я даже начал откладывать. 
Спустя время я приобрёл на свои сбережения компьютер (с не самым производительным железом), и долгими вечерами я уже отстреливал каких-то латиносов, обгонял резвых парней на крутых машинах, отстраивал империи и многое другое. 
Но без какого-либо энтузиазма, ведь главное – просто занять время. 
Привычка уставиться в потолок тоже никуда не делась. 
Так вот скучно и обыденно настал этот день. 
musicoff|
switchtextform|
Я взглянул на экран. 
В сообщении было указано «Научная победа». 
На секунду стало грустно от этого словосочетания. 
Но потом возникло желание. 
Я открыл окно, чтобы немного проветрить комнату, а сам отправился в прихожую обуваться. 
Не знаю, что именно, но я обязан что-то отыскать на улице. 
Пора что-то менять. 
add|Пора бы уже начать жить обычной жизнью. 
Многое потеряно для меня, но какие-то двери всё ещё открыты для меня. 
Как минимум, входная от моей съёмной квартиры. 
sound|door
cback|staircase
С таким намерением я вышел и закрыл её на ключ. 
Оказавшись на лестничной площадке, я осознал ещё одну вещь.
Игорь|Как же мне надоел этот сраный потолок!
ach|Сдавшийся герой|Плохая концовка 1
hidetf|
showscr|
end|КОНЦОВКА ПЕРВАЯ|Вы достигли первой концовки. По сути она является плохой, так что вряд ли вы удовлетворены ей. Попробуйте сыграть ещё раз и пойти уже немного другим путём. Удачи!