Сидеть дома слишком скучно, так что почему бы снова не отправиться на поиск приключений? 
Я накидываю куртку и выхожу из дома.
hidetf|
showscr|
cback|village_streets_evening|0
hidescr|
showtf|
env|wind
Под вечер несколько похолодало, дует ветер.
Решение одеться потеплее не было ошибочным. 
На небе собираются тучи. 
Кроме того, что теперь звёзд не увидишь, так ещё дождь, судя по всему, пойдёт. 
Он бы меня обрадовал, например, в жару, но точно не сейчас.
cback|village_outskirts_evening
Остановившись на окраине деревни, я сажусь на траву и вглядываюсь вдаль. 
Солнце уже зашло за горизонт, и скоро совсем уж стемнеет. 
Деревья, стоящие вдалеке, прогибаются под порывами ветра. 
sound|thunder
Слышны раскаты грома… 
Что я вообще здесь забыл??? 
Когда мою голову задевают первые капли дождя, я встаю и начинаю торопиться домой. 
Разве погода может так сильно меняться за считаные часы? 
env|rain
cback|village_streets_rain
Спустя пару минут начинает лить, как из ведра, и последние надежды на то, что удастся добраться до дома не промокшим до нитки, бесследно исчезают. 
Интересно, что может сделать эту ситуацию ещё хуже?
Парень 1|Слышь, паря. 
add|Не хочешь подойти, пообщаться?
Парень 2|У нас ведь есть неоконченный разговор, так?
А-а-а-а-а, вы-то откуда здесь взялись???
Игорь|Слушайте, идите уже по своим делам, мне немножко некогда.
Парень 1|А ты чо, зассал?
Хм… Эти двое снова пьяны. 
add|Стоит проучить их?
Игорь|Хорошо, давайте без лишних разговоров разберёмся и закончим на этом.
Парень|Без проблем, братан.
Сейчас уж точно лучше ударить первым. 
Я беру разгон. 
Уже рассчитал, куда бить, за несколько ударов исход битвы должен быть решён. 
Ещё секунда и… 
Время замедлилось. 
Я заметил какой-то кратковременный металлический блеск. 
А? 
add|А-А-А-А? 
add|Стоп-стоп-стоп-стоп-стоп!!! 
sound|blood_kick
jolt|
Удара практически не было слышно из-за звука падающей на землю воды. 
Я не успел среагировать. 
Острое жжение в правой части грудной клетки постепенно перерастает в мороз, отдающийся по всему телу. 
Кажется, мне что-то говорят, но я уже не понимаю. 
Очень сложно на чём-то сосредоточиться. 
Слабость в ногах. 
add|Падаю на колени. 
add|Издаю какие-то звуки. 
add|Либо я кричу, либо это какое-то жалкое кряхтение, я уже не могу понять. 
showscr|
Темнеет в глазах. 
add|Цепляться. 
add|Цепляться за жизнь. 
add|Цепляться, цепляться, цепляться, цепляться, цепляться… 
add|Цепляться ли? 
envoff|
Больше нет сил. 
add|Больше нет понимания, ради чего я стараюсь. 
add|Ведь можно же просто сдаться. 
Я падаю на землю (или в воду, нет возможности разобраться в этом), и остатки сознания покидают моё тело.
ach|Не фортануло|Получить перо под ребро
hidetf|
end|СМЕРТЬ|К сожалению, что-то пошло не так, и вы погибли. Не можем сказать наверняка, в чём именно ваша ошибка, но мы бы посоветовали вам пойти немного другим путём. Для этого начните игру заново или загрузите одно из своих сохранений.