Интересно, что может сделать эту ситуацию ещё хуже?
Парень 1|Слышь, паря. 
add|Не хочешь подойти, пообщаться?
Парень 2|У нас ведь есть неоконченный разговор, так?
А-а-а-а-а, вы-то откуда здесь взялись???
Игорь|Слушайте, идите уже по своим делам, мне немножко некогда.
Парень 1|А ты чо, зассал?
Хм… Эти двое снова пьяны. 
add|Стоит проучить их?
Игорь|Хорошо, давайте без лишних разговоров разберёмся и закончим на этом.
Парень|Без проблем, братан.
Сейчас уж точно лучше ударить первым. 
Я беру разгон. 
Уже рассчитал, куда бить, за несколько ударов исход битвы должен быть решён. 
Ещё секунда и… 
Время замедлилось. 
Я заметил какой-то кратковременный металлический блеск. 
А? 
add|А-А-А-А? 
add|Стоп-стоп-стоп-стоп-стоп!!! 
sound|blood_kick
jolt|
Удара практически не было слышно из-за звука падающей на землю воды. 
Я не успел среагировать. 
Острое жжение в правой части грудной клетки постепенно перерастает в мороз, отдающийся по всему телу. 
Кажется, мне что-то говорят, но я уже не понимаю. 
Очень сложно на чём-то сосредоточиться. 
Слабость в ногах. 
add|Падаю на колени. 
add|Издаю какие-то звуки. 
add|Либо я кричу, либо это какое-то жалкое кряхтение, я уже не могу понять. 
showscr|
Темнеет в глазах. 
add|Цепляться. 
add|Цепляться за жизнь. 
add|Цепляться, цепляться, цепляться, цепляться, цепляться… 
add|Цепляться ли? 
envoff|
Больше нет сил. 
add|Больше нет понимания, ради чего я стараюсь. 
add|Ведь можно же просто сдаться. 
Я падаю на землю (или в воду, нет возможности разобраться в этом), и остатки сознания покидают моё тело.
ach|Не фортануло|Получить перо под ребро
hidetf|
end|СМЕРТЬ|К сожалению, что-то пошло не так, и вы погибли. Не можем сказать наверняка, в чём именно ваша ошибка, но мы бы посоветовали вам пойти немного другим путём. Для этого начните игру заново или загрузите одно из своих сохранений.