Игорь|Научи держать тяпку.
changeemo|Sonya|1bewilderment
Соня|А?
Она недоумённо на меня посмотрела.
Игорь|Ну у меня как-то плохо выходит.
changeemo|Sonya|1normal
Соня|А как ты держишь?
Я показал ей свою нелепую стойку.
changeemo|Sonya|1laugh
Соня|Ни-хи-хи-хи! 
add|Странный ты какой-то!
Игорь|Не смейся, знаешь же, я в этих вещах уже не разбираюсь.
changeemo|Sonya|1smile
Соня|Ну ладно, ладно, смотри.
delactor|Sonya
musicoff|
Несколько минут доступного туториала для чайников, и вроде у меня начало получаться. 
И вот теперь я активно сражаюсь с полчищами вредоносных растений. 
Их ошмётки разлетаются по всему полю. 
Я чувствую, как ступил на Путь Истины. 
Да, мой разум ещё не очищен, а дух слаб, но у меня есть воля.
Посвящая каждую свободную минуту жесточайшим тренировкам, утопая в собственном поту, я смогу научиться чему-то более важному, более могущественному, что не подвластно больше никому.
hidetf|
showscr|
inscription|20 лет спустя
cback|cg_gaben|0
music|battle_01
showtf|
Хьювел|Ну вот мы и снова встретились, сын дерьма.
Игорь|Прошу называть меня Дрейко Вингс.
Хьювел|Мне нет дела до имён каких-то тараканов.
Игорь|Ха-ха-ха! 
add|А может я огромный мутировавший таракан? 
add|Мм, ты не думал об этом? А?
Хьювел|Даже если и так, ты был побеждён в прошлый раз, такая же участь ждёт тебя и сейчас.
Игорь|Мы никогда не узнаем, так ли это, если не приступим к делу.
hidescr|
Я обнажил своё оружие. 
Это была старая потрёпанная, но острая, как бритва, тяпка. 
Ослепительное сияние её лезвия говорило о готовности нести смерть тёмному властелину мира Дэйву Хьювелу. 
Тот же ухмыльнулся.
Хьювел|Тебе так не терпится умереть? 
add|Так отправляйся же в ад, консольный ублюдок!
Он выхватил свой Сезонный Клинок (который сейчас весит на 75% меньше) и набросился на меня. 
sound|sword
jolt|
Его атаки были предсказуемы и медленны, но он вкладывал в них всю силу своего веса. 
Так что, хоть я и намного техничнее его, преимущество было на стороне императора.
Хьювел|Не страшно смотреть смерти в глаза?
Игорь|Это твои последние минуты, Дэ-э-э-э-э-эйв!
Но я знаю, как его победить. 
cback|cg_gaben_light
Немного вымотав его, я отступил назад и поднял тяпку вверх.
Хьювел|Ч-ч-что это??
Её наконечник начал излучать голубоватое свечение. 
Я гордо озвучил этот феномен.
Игорь|Это Сияние Победы, парень!
Хьювел|НЕТ, ТОЛЬКО НЕ КНОПКА X!!!
Игорь|Умри, Дэйв!
Я тронулся с места. 
Он даже не сдвинулся. 
С его-то неповоротливостью он точно не сможет избежать удара. 
Он может только поставить блок. 
Но такое нельзя заблокировать.
showscr|
sound|blood_kick
jolt|
musicoff|
cback|potato_field|0
Спустя мгновения Дэйв Хьювел, глава корпорации Хольво, вполне закономерно встретил свою смерть. 
Я смотрю на его окровавленное тело. 
Моя миссия завершена, и я теперь могу уходить на покой. 
Эра тирании подошла к концу. 
Теперь уже никому не нужно отдавать последние деньги обезумевшему толстяку.
hidescr|
setactor|Ksenia|2worry
Ксения|Э-эй! Игорёша! Что с тобой?
Я заметил, что мама с беспокойством смотрит на меня. 
Надеюсь, я ничего такого не вытворял всё это время.
Игорь|Ничего, всё хорошо.
changeemo|Ksenia|1normal
Ксения|Мы уже закончили, так что можем домой ехать.
Игорь|Ага, поехали.
delactor|Ksenia
Все как-то странно на меня смотрят. 
Чёрт, как стыдно-то! 
Я привожу мысли в порядок и подхожу к машине.
goto|scene1104