music|Delicious!
Игорь|А-а-а-а-а, где-где-где?
Никак не могу найти ничего съедобного. 
Ещё бы знать, где что лежит.
Игорь|Может, в холодильнике?
Что там в банке? 
add|Фу, не люблю простоквашу. 
Тут нет ничего подходящего.
setactor|Ksenia|left|1smile
Ксения|Эй, сыщик, не это потерял?
У неё в руках была тарелка с бутербродами. 
Видимо, она пила чай у телевизора.
changeemo|Ksenia|1normal
Ксения|Ты чего так поздно не спишь?
Игорь|(Пережёвывая) Так получилось, не фортануло.
changeemo|Ksenia|3angry
Ксения|Давай иди уже, завтра тебя пораньше подниму.
У неё получится? 
add|По утрам меня очень сложно разбудить.
changeemo|Ksenia|1normal
Ксения|Спокойной ночи.
Игорь|Спокойной ночи.
delactor|Ksenia|left
Я доел последний бутер и пошёл к себе в комнату.
musicoff|
cback|krylovy_igor_night
Спать и правда сильно хотелось, так что я решил последовать совету матери. 
showscr|
Я разделся, выключил свет и залез под одеяло (хорошо, что я кровать не заправляю). 
Вскоре я уснул.
hidetf|
showtf|
cback|abandoned_library|0
music|Sinking In The Dark
Открылась дверь в дом. 
Туда зашли аккуратно и тихо, чтоб никто не узнал. 
Нет, не в самом доме, а снаружи. 
В нём всё равно никого нет. 
add|Никого на протяжении восемнадцати лет. 
Этот дом никто не любит. 
add|Этот дом обходят стороной. 
add|Этот дом обветшал и зарос. 
add|В этом доме полно пыли. 
У молодого человека в руках только одна сумка.
Неизвестный|Этого должно хватить на несколько дней.
В этой сумке продукты. 
Человек отряхнул стул и присел.
Неизвестный|Ха-ха! 
add|Какой же я всё-таки дурак! 
add|Ведь разгадка была так очевидна!
Он достал из кармана небольшой медальон, доставшийся ему от покойного отца. 
На нём выгравированы некие символы и цифры.
Неизвестный|Хотя откуда я мог знать в шесть лет, что из этого можно составить код?
Он встал и подошёл к двери. 
На ней висел замок с цифровым шифром. 
sound|door_unlock
После того, как на нём выбрали некоторую комбинацию, замок открылся.
Неизвестный|Наконец-то!
За дверью была ещё одна комната. 
sound|switch
hidescr|
Атмосферой она была похожа на библиотеку. 
add|Нет, ею и являлась. 
На книгах лежал толстенный слой пыли.
Неизвестный|Ну и много же тут всего! 
add|Придётся неплохо поработать.
Отвлекаться человеку не на что. 
Он ещё не голоден. 
add|Переодеваться ему не во что, да и запачкаться он не боится. 
add|Отдых ему пока не нужен, ибо спит он днём. 
Именно ради этой комнаты он и вернулся в деревню, так что лучше бы сразу приступить к делу.
Неизвестный|Ну, за работу!
musicoff|
goto|scene1201