Лучше дома посижу. 
Вспомнил – я там как раз игрулю начал проходить, а потом забросил. 
Очередная визуальная новелла с элементами эроге от отечественных разработчиков, вроде неплохо написано, только вот рисовка так себе – цвета слишком мрачные. 
Вообще-то я не играю в подобное, да и в целом недолюбливаю всё, что связано с этой вашей японщиной, но как-то слишком уж навязчиво мне её рекомендовали.
cback|krylovy_igor_evening
Я зашёл к себе в комнату и открыл ноутбук.
Игорь|Ну что, приступим?
music|The Melancholy Of Green Elephant
cback|computer
Надев наушники, я принялся погружаться в атмосферу, слушая музыку из главного меню. 
Трек довольно неплохой, кстати. 
Итак, «Продолжить».
switchtextform|
«Мой сон не длился долго. 
Открыв глаза, я понял, что нахожусь всё там же. 
А ведь мне снилось море. 
add|Чёрное море, с которым у меня связано столько тёплых воспоминаний… 
Как же меня сюда угораздило? 
add|Не время задаваться этим вопросом. 
Меня мучает жажда. 
add|Тонкая струйка воды вряд ли удовлетворит её, да и сомневаюсь я в её чистоте. 
Надо чем-то заняться, чтоб не думать об этом. 
Я взглянул на умиротворённое лицо моего спящего соседа. 
Почему он не понимает, что нам сейчас нужно держаться вместе? 
add|Вдвоём же здесь сидим. 
Мне вот всегда говорили, что в любой ситуации надо искать друзей. 
Я ему столько рассказал о своей жизни, но его, похоже, это только злит. 
Неважно. 
add|Я должен хоть чем-то ему помочь. 
add|Наверняка ему голодно. 
add|Я вспомнил, что могу достать немного хлеба, сладкого и вкусного. 
add|Я поднялся и взял тарелку. 
add|Держись, братишка, скоро всё будет!»
switchtextform|
Эх, красота: сидишь, жмякаешь пробел – лучший жанр игр на свете, не так ли?
hidetf|
showscr|
hidescr|
switchtextform|
showtf|
«Я совершенно выбился из сил. 
add|Я морально истощён. 
add|Я не знаю, что мне делать. 
add|Что я могу? 
add|Только лежать и смотреть вверх.
Маслаев: Я полковник! 
add|Посмотри на погоны! 
Что он делает? 
add|Только не это…
Маслаев: На парад пойдём! 
add|На белом коне!
Он залез на стул и просунул голову в петлю. 
add|Стой, остановись,
jolt|
add|ОСТАНОВИ-И-И-И-ИСЬ!!!
Маслаев: Бал будет! 
add|Пир! 
add|А потом салют! 
add|В мою честь! 
Стул выпал из-под его ног, и его тело начало болтаться в воздухе. 
Некоторое время я слышал шёпот «я полковник», но потом всё стихло. 
Я ничего не понимаю. 
add|Мне кажется, я схожу с ума. 
Я теряю рассудок, может это вообще я выдернул стул из-под него? 
add|Какая теперь разница?.. 
add|Мне уже теперь ничего не нужно. 
add|Пусть всё прекратится. 
add|Пусть всё исчезнет, провалится в пропасть. 
После пережитого за этот день мне остаётся только утратить остатки разума. 
add|Когда и они исчезли, я просто начал петь. 
add|Я устал и хочу петь. 
add|Петь давно забытую песню.
Пахом: Я зелёный слоник, я весёлый головастик…»
cback|krylovy_igor_night
switchtextform|
Игорь|*хнык-хнык*
Что со мной происходит? 
add|Почему я плачу?
Игорь|Хы-а-а-а-а-а!
Давно подобные игры не вызывали у меня столько эмоций. 
Слишком драматично, слишком. 
Я лишён дара речи. 
Единственное, что я могу сказать сейчас, это…
Игорь|Десять из десяти… 
add|господи… 
add|десять из десяти…
musicoff|
Так, пора прекращать. 
Я вышел из игры и закрыл ноутбук. 
В животе заурчало. 
Надо будет сходить на кухню в поисках перекуса. 
Но сначала умоюсь.
hidetf|
showscr|
cback|krylovy_kitchen_night
hidescr|
showtf|
goto|scene1109