На улице совершенно нечего делать, лучше посижу поиграю во что-нибудь.
cback|krylovy_igor_evening
Зайдя к себе в комнату, я открываю ноутбук и запускаю ярлык на рабочем столе. 
music|battle_01
Это одна из самых популярных ролевых игр, в которой присутствует только одиночный режим. 
cback|computer
Я решаю создать нового персонажа.
Игорь|Ах, каждый раз на том моменте сохраниться забываю.
Вот уже в который раз мне приходится смотреть фрагмент, в котором главный герой едет в тележке вместе с мятежным королём, воином-повстанцем и каким-то вором на место казни.
Голос из колонок|Нет! 
add|Я вам не дамся! 
add|Вы не имеете права!
Чёрт, случайно сделал слишком громко. 
add|Из-за долбаного дождя ничего не слышно. 
Наконец эта сцена закончилась. 
add|Настало время поработать над внешностью. 
hidetf|
minigame|2
showtf|
Где-то через пятнадцать минут колдунства в редакторе у меня получается нечто странное: безволосая низкорослая девушка с помятым, похмельным лицом. 
Неважно, я ведь всё равно от первого лица играю. 
Дальше всё как обычно, от казни меня спасает дракон, несколько десятков минут побега из крепости, и я на свободе. 
Потом я уже в полной мере начал наслаждаться интереснейшими квестами и разнообразнейшими локациями.
musicoff|
hidetf|
showscr|
cback|krylovy_igor_night|0
hidescr|
showtf|
Что-то опять есть захотелось.
Игорь|Пойти бутербродов сделать?
cback|krylovy_kitchen_night
Зайдя на кухню, я обратил внимание на часы.
Игорь|Три ночи?!
Настолько допоздна я сидеть не планировал. 
cback|krylovy_igor_night
Максимально быстро утолив свой голод, я отправился обратно в комнату. 
showscr|
Я разделся, залез под одеяло, но быстро уснуть не получилось. 
В голову лезли мысли о прошедшем за день, о планах на завтра, о том, что стоило бы прокачать лёгкие доспехи, но сон всё никак не шёл. 
Только спустя час я отрубился.
hidetf|
cback|abandoned_library
hidescr|
showtf|
music|Sinking In The Dark
Старая лампочка слабо мерцает под потолком. 
Кажется, ещё немного, и это пыльное, неубранное помещение снова погрузится во тьму. 
Старая персональная библиотека. 
Библиотека, в которой впервые за восемнадцать лет появился посетитель. 
Этот человек просматривает очередную книжку. 
При таком плохом свете недолго и глаза посадить, но вряд ли это его волнует. 
Работа очень сложная, ведь текст в ней, как и во всех остальных, рукописный. 
Наверно, ему хочется отдохнуть, но отыскать нужную информацию сейчас первостепенно. 
Где-то в этих листочках есть цель всей его короткой жизни. 
Точнее, только путь к ней.
Неизвестный|Да что такое? 
add|Опять не то.
Незнакомец встал. 
Так больше не пойдёт, нужно как-то снять напряжение. 
Ему почему-то захотелось выглянуть в окно, но в этой комнате нет ни одного. 
Причины на то ясны – кое-чего посторонним лучше не видеть.
Неизвестный|Отец был предусмотрителен. 
add|Эх, там, наверно, сейчас рассвет…
Человек присел на стол. 
Действительно, это не то место, где необходимо соблюдать приличия. 
Парень решил предаться воспоминаниям. 
О тех временах, когда он был ещё маленьким мальчиком. 
Матери он никогда не знал, а отец зачастую был занят какой-то важной работой. 
Только спустя годы он узнал, что за работа это была. 
И всё-таки они с ним иногда проводили время вместе. 
Отец играл с ним, показывал фокусы, дарил удивительные игрушки. 
А ещё говорил, что однажды вернёт маму. 
Но этот день так и не настал. 
Местные жители обвинили его в колдовстве и убили. 
С тех пор человек горит жаждой мести.
Неизвестный|Нет, так я ничего не добьюсь. 
add|Надо продолжать.
Он взял в руки следующую рукопись. 
Пролистав несколько страниц, он остановился. 
Несколько раз перечитав содержимое, парень пришёл к выводу, что именно это он искал. 
Его радости не было предела. 
add|Ему хотелось прыгать от счастья. 
Однако нужно ещё немного потрудиться и приготовить всё для ритуала.
Неизвестный|Наконец-то я воскрешу тебя… 
add|папа…
musicoff|
goto|scene1301