incvar|sonya
Может это и хорошая идея – пойти подышать свежим воздухом. 
Развлечений найти снаружи не представляется возможным, однако прогуляться иногда я люблю.
cback|krylovy_forecourt_evening
env|evening
Накинув на себя лёгкую куртку (прохладные вечера тут не редкость) и предупредив родителей о своём уходе, я вышел из дома.
music|Evening Stroll
cback|village_streets_evening
Я остановился, выйдя на середину дороги. 
Раньше, пожалуй, я знал каждый уголок здесь. 
Это неудивительно, мы с тогдашними друзьями всё изучили вдоль и поперёк ввиду отсутствия какого-либо другого досуга. 
Мы собирались примерно в это время и играли допоздна, после чего дома выслушивали нотации в свой адрес. 
Но оно определённо того стоило.
add|Нам было так весело всем вместе. 
Теперь же меня едва что-либо объединяет с этими людьми. 
Я не помню их лица и даже большинство имён. 
Теперь я не знаю, что из себя представляют местные дети. 
В любом случае, я решил предаться ностальгии и пройтись по улицам.
cback|village_streets_night
switchtextform|
Мне встречались дома, здания, постройки, металлические и деревянные конструкции различного назначения. 
Что-то было так же, как и раньше, что-то изменилось до неузнаваемости. 
Но атмосфера осталась знакомой. 
add|Атмосфера спокойствия. 
add|Атмосфера неспешности. 
Это когда люди закончили свои дела и мирно отдыхают у телевизора или за книжкой. 
Накормленные досыта животные ложатся спать, и уже не слышно их мычания или визга, а только стрекотание сверчков и редкий смех небольших групп молодых людей, вышедших на прогулку. 
Я иногда прохожу рядом с ними. 
add|Большинство не узнаёт меня, а я не узнаю большинство. 
add|Отчасти это неловко, ведь здесь очень странно не поздороваться при встрече. 
Часть из них пьяны.
add|Ну да, как вариант времяпрепровождения. 
add|Если честно, мне даже легче, что мне не нужно с ними взаимодействовать.
switchtextform|
musicoff|
Проблуждав пару часов, я решил пойти домой.
???|Эй-эй-эй, малой, постой-ка.
Чёрт, а я так надеялся. 
Развернувшись, я увидел двух парней возрастом где-то за двадцать. 
Одеты они были в тёмные костюмы с полосками (как канонично), а ещё от них исходил стойкий характерный аромат. 
Один из них вглядывается мне в лицо.
music|Serious Business
Парень 1|Что-то табло у тебя знакомое.
Парень 2|Да это ж, походу, Крыловых пацан. 
add|Как его звали-то?..
Парень 1|Игорь что ли?
Парень 2|Да, вроде.
Парень 1|А-а-а, так вот ты какой стал! 
add|Ну, рассказывай, школяр, как житуха?
Он меня будто бы по-дружески приобнял. 
Такое отношение меня раздражает. 
Нет, не причиняет дискомфорт. 
jolt|
add|А ОЧЕНЬ. 
jolt|
add|БЕСИТ. 
jolt|
add|И. 
jolt|
add|ВЫВОДИТ. 
jolt|
add|ИЗ. 
jolt|
add|СЕБЯ.
Игорь|Чувак, отвали от меня и руку свою себе в анус засунь.
Я вырвался.
Парень 1|А ты чо так со мной базаришь?
Парень 2|Ты чо, смелый дохрена?
Игорь|Ничуть, просто не люблю находиться в компании двух отбитых деградантов.
Парень 2|Ну это ты попутал, всё!
Парень 1|Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье…
Я, кстати, вспомнил этих людей. 
add|Они всегда такими были. 
add|Отличный пример отвратительного воспитания. 
Вам, наверно, кажется, что я отыскал себе немало проблем. 
add|Их двое, и они старше меня. 
Но я в течение года ходил в секцию по дзюдо. 
add|И тамошний сенсей научил меня всему, что знал сам, раскрыл силу моего сердца и пробудил мою волю. 
На самом деле нет. 
Но я знаю достаточно хороших приёмов, чтобы уложить двух синяков. 
Да и вообще, я могу закончить это театральное представление всего за два удара. 
По ним видно, что они меня просто так не отпустят. 
Неужели я наговорил лишнего?
select|Подождать|scene1108|Ударить первым|scene1107